Πότε έγινε η εισβολή στην Κύπρο? 
Πόσους παίχτες έχει η ομάδα υδατοσφαίρισης? 
Ο β΄Βαλκανικός πόλεμος έληξε με τη συνθήκη...
Τι ανακάλυψε ο Αρχιμήδης?
Τι ρυθμού είναι ο Παρθενώνας? 
Ποια γλώσσα χρησιμοποιούν οι περισσότεροι άνθρωποι? 
Ποιο άθλημα δεν περιλαμβάνεται στο τρίαθλο?
Σε ποιο μέσο διαδίδεται ταχύτερα ο ήχος? 
Το νιτρικό οξύ είναι το...
Ευγενές αέριο είναι το...
Ποιου είδους θεάτρου είναι ο Ιονέσκο? 
Τι είναι η βενεδικτίνη? 
Η μέγιστη ταχύτητα του ADSL2 είναι...
Πως λέγονται τα οικιακά δίκτυα? 
1 megapixel είναι...
Η πρωτεύουσα του νομού Βοιωτίας είναι...
Που γεννήθηκε ο Ελύτης? 
Τι σημαίνουν τα αρχικά SOS? 
Ο ατμοσφαιρικός αέρας περιέχει μεγάλη ποσότητα.. 
Ποιος είναι ο μικρότερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος?