Τί είναι οι Σουνίτες; 
Τί σημαίνει το ρητό του Αρχιμήδη: "Δος μοι πα στω και ταν γαν κινάσω";
Ο Διονύσιος Σολωμός έγραψε το ελληνικό Εθνικό Ύμνο ("Ύμνος εις την Ελευθερία"). Ποιός τον μελοποίησε;
O μεγάλος ζωγράφος Picasso ήταν: 
Η μεσαιωνική Ιερά Εξέταση ήταν: 
Ποιόν δάσκαλο είχε ο Μέγας Αλέξανδρος;
Που βρίσκεται η Κυανή Ακτή;
Ποια αξιόποινη πράξη από όλες τις παρακάτω τιμωρείται ελαφρύτερα;
Ποιος μεγάλος εξερευνητής και θαλασσοπόρος έκανε τον "περίπλου της Γης";
Ως σημαντικότερος ιστορικός της αρχαιότητας θεωρείται ο:
Ο όρος "Έλληνας" στα πρώτα χρόνια της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας σήμαινε:
Ποια από τις επόμενες Ευρωπαϊκές Συνθήκες υπεγράφη πρώτη;
Η Διεθνής Αμνηστία ασχολείται:
Ποιο είναι το μεγαλύτερο λιμάνι διακίνησης φορτίου στον κόσμο;
Πού βασίλεψε η δυναστεία των Μινγκ;
Πώς λεγόταν ο τραγουδιστής της Οδύσσειας;
Ποια είναι η μεγαλύτερη διώρυγα του Κόσμου?
Το Κάπρι είναι θέρετρο της...
Η οργανική ένωση προπανόλη δεν έχει...
Ποια είναι η βαθύτερη λίμνη του Κόσμου?