Που βρίσκεται το Κιλελέρ?
Που βρίσκεται η παραλία Πόρτο Κατσίκι?
Ποια δεν είναι πόλη της Γερμανίας?
Ποιο ειναι το μεγαλύτερο νησί της Μεσογείου?
Σε ποιο αγώνισμα αγωνιζόταν ο Κακλαμανάκης?
Ποιο είναι το παρατσούκλι της Γουεστ Χαμ?
Σε ποιον ανήκει τα ʼξιον Εστί? 
Ποιός ήταν πρωταθλητής moto gp 2008-2009?
Ποιός ήταν εφευρέτης του τηλέγραφου?
Που γεννήθηκε ο Τσε Γκεβάρα?
Ο Πολύφημος ήταν υιός του..
Πότε έγινε η Γαλλική επανάσταση? 
Τι είναι η αρμάδα?
Πότε έπεσε το τείχος του Βερολίνου?
Με τι είναι η τάρτα τατέν?
Πότε γράφτηκε το Ρωμαίος και Ιουλιέτα? 
Που είναι η οδός των ιπποτών?
Ποια είναι η πρωτεύουσα της Μάλτας? 
Όταν το φως πέφτει σε σελίδα βιβλίου έχουμε...
2 επίπεδα κάθετα μεταξύ τους, έχουν...